1. d jalankan di vps 1 core dan 1 gb ram, jadi headless!
2. Perlu d lakukan 3 kali sehari pagi,siang, sore setiap hari dan jika satus d blokir maka buatkan tanda, 
d spreadsheet yg tadi, kalo bisa autmate, sebagai outputnya berdasarkan status link yg terblokir, bagaimana
3. Dan waktu nya juga ada kolom waktu dan tgl yg perlu d perbaharui,
4. apakah web crawling bisa mengetahui sistus nawala dan di blokir ISP 
5. apakah yakin pasti web crawling dapat mendeteksi jika nawala atau di blokir oleh internet provider